Upconversion nanoparticles for biomedical applications
Optimisation par essaims particulaires et fitting spectral pour Améliorer la precision d’estimation de propriétés optiques de tissus
Colloidal gold nanoparticles change energy transfer standard scheme of a photosensitiser
Применение нанофотосенсибилизатора (наночастиц фталоцианина алюминия) для ранней диагностики и профилактики воспалительных заболеваний
Лазерно-индуцированная флуоресцентная диагностика ранней стадии кариеса с применением наночастиц фталоцианина алюминия
Наночастицы фталоцианина алюминия для раннего выявления заболеваний бактериальной природы
Theoretical modeling of upconversion luminescence plasmon enhancement. 
Theoretical and experimental study of optimal pulsed mode regimes for upconversion luminescence excitation. 
Up-conversion luminescence of diamond films with integrated La0.895Yb0.0875Er0.0175F3 nanoparticles. 
UPCONVERSION MICROPARTICLES AS TIME-RESOLVED PROBES IN LASER SCANNING MULTIPHOTON MICROSCOPY. 
Development of efficient up-conversion liminophores based on cubic NaYF4:Yb:Er for biomedical application. 
UPCONVERSION MICROPARTICLES AS TIME-RESOLVED PROBES. 
Organic nanoparticles for tissue diagnostics and PDT. 
Near-IR Laser Heating of Rare-Earth Doped Composite Nanoparticle Colloids. 
Aluminum phthalocyanine nanoparticles as a contrast agent for the detection of tooth enamel microcracks. 
Визуализация оксигенации сосудов глаза 
Опыт разработки и реализации образовательной программы по флуоресцентной диагностике и фотодинамической терапии и создание на его основе онлайн-курса 
Biomedical Photonics and Nuclear Medicine. 
Biomedical Photonics + Nuclear Medicine. Possible points of interaction. 
Photodynamic therapy of bacterial biofilms using near-infrared cationic photosensitisers. 
Фотоинактивация бактерий в биопленках в зависимости от заряда и гидрофильности молекулы фотосенсибилизатора. 
Изменение структурных свойств поверхностного слоя молекулярных нанокристаллов фталоцианинов при взаимодействии с биообъектами. 
Коллоиды фторидных кристаллических наночастиц, легированные ионами неодима, для биовизуализации в ближнем ИК диапазоне. 
Кристаллические наночастицы для ранней диагностики заболеваний полости рта. 
Эффективные ап-конверсионные люминофоры на основе фторида кальция, легированного иттербием и эрбием. 
Синтез и исследование ап-конверсионных люминофоров на основе нанопорошков SrF2:Yb:R (R=Er, Tm). 
Синтез и люминесцентные характеристики фторида кальция, легированного иттербием и эрбием для биомедицинских прилоений. 
Синтез люминофоров на основе SrF2:Yb:Er и SrF2:Yb:Tm.
